En inglés usamos mucho las contracciones,
¿qué es eso?
Por ejemplo, yo digo yo soy feliz, I am
happy, pero ese I am lo puedo contraer,
si digo I am happy está bien y lo puedo
contraer también como I am happy, las dos
opciones están bien, ¿listo?
Obviamente la segunda opción, la opción
contraída, I am happy, es mucho más
natural y es la que más vas a escuchar,
vamos a ver otras, We are late, nosotros
estamos tarde o llegamos tarde, otra, we
are late, contraído, We are late, they
are happy, ellos están felices y también
funciona con las tres personas
especiales, She is happy, he is happy, it
is sunny, está soleado, recuerda
practicar las contracciones.